---
URL: https://ja.vuejs.org/guide/essentials/template-syntax.html
Glasp URL: https://glasp.co/f5XC0CoKGYhSNqcjs12752ID2q02/p/6Um4JCAHLc4OqpD2q8VA
Tags: []
Last updated: 2023-07-06
---
#### Highlights & Notes

> リアクティビティー機構と組み合わせ、Vue はアプリの状態が変化したとき、再レンダリングを必要とする最小限のコンポーネントをインテリジェントに見つけ出すことができます。

> マスタッシュの中では、データが HTML ではなくプレーンテキストとして解釈されます。

> テキスト展開の内部 (マスタッシュ構文内)任意の Vue ディレクティブ (v- で始まる特殊な属性) の属性値の中身

> 単一の式しか含めることができません

> コンポーネントが更新されるたびに呼び出されます。

> 引数は、ディレクティブ名の後にコロンで示します。

> （つまり v-bind:）がすべて :

> v-on には対応する省略形があり、@ という文字

> null は特別な値で、バインディングを削除することを明示的に表します。

> 非文字列の値を指定すると、警告が発生します。

> スペースや引用符など特定の文字が HTML の属性名の中では無効となるため

> ブラウザーでは属性名が小文字であることが求められるため、以下のように大文字のキー名を使用することは避ける必要があります:


